Nós somos da Universidade Teika.
Sim, estamos esperando por você. Por favor, vá até a entrada da frente.
Sim. Sim.
Entendido.
Eles estão aqui.
Ok, entendi. Eles estão a caminho.
Eles são pelo portão principal.
Ei! Eles estarão aqui em 5 minutos!
hospital perdeu o Tojo de Escola Universitaria de Mediciona onde é bem conhecido na região de Tokai,
mas em nível nacional é um hospital afiliado pouco conhecido.
Mas Universidade Teika, uma universidade nacional topo do ranking que se ergue sobre o centro de Tóquio,
veio para inspecionar os movimentos de seu inimigo.
Dr Nishizaki, obrigado por terem vindo.
Espero aprender muito aqui hoje.
Você é um professor estimado na Universidade Teika, o que você está dizendo?
Por que é um hospital universitário nacional topo do ranking interessado em um hospital universitário privado regional?
Porque há uma concorrência feroz no campo da cirurgia cardíaca,
entre a Universidade Teika, que se orgulha de estar na vanguarda da tecnologia médica,
e um hospital afiliado da Universidade de Tojo, respeitado por habilidade de seus cirurgiões com um bisturi.
É por isso que o departamento de cirurgia cardiovascular, onde eu estou em rotação,
é preenchido com pacientes de todo o Japão - não, o mundo -
aqui para beneficiar de habilidade do Dr. Saeki Seigo.
Há mais uma razão para que essas universidades estão competindo.
Em 6 meses, o presidente da Sociedade Japonesa de cirurgiões gerais serão escolhidos.
Senhor, é hora.
A cadeira vai presidir todos de 40 mil cirurgiões no Japão.
Rumor diz que é um one-on-one disputa entre
Dr Saeki da Universidade Tojo e Dr Nishizaki da Universidade Teika.
Eu não sei quem vazou esta informação,
mas ele está aqui especificamente para operação de hoje
em um paciente com danos na válvula grave,
, bem como a diabetes mellitus, a insuficiência renal e outras doenças sistémicas,
que normalmente seria considerado inoperável.
Eu acho que ele veio para vê-lo falhar com seus próprios olhos.
Mas o Dr. Saeki aceitou o desafio,
e da Universidade de Tojo não vai aceitar o fracasso nesta operação.
Dr Saeki vai iniciar a operação em breve.
pudemos ver que tipos de instrumentos que ele vai usar?
Claro.
Filmar um close-up dos instrumentos cirúrgicos.
Sim senhor.
Isso é o Dr. Saeki de ...
Pinça preta.
O médico chegou.
A máquina coração-pulmão está funcionando corretamente.
Tem sido 20 minutos até agora? Você está ficando melhor nisso, Yokoyama.
Obrigado.
Vamos prosseguir sem parar o coração.
Ele está usando o método Saeki aqui?
Eu pensei que ele definitivamente pararia o coração.
Vamos continuar com a técnica de reparo da válvula mitral com pulsação no coração da bomba.
Obrigado por seu apoio. - Obrigado.
Com licença. - Pinça DeBakey.
Dê a Yokoyama o gancho Cooley. - Sim senhor.
Tesouras. - Aqui.
Essa é a técnica que chocou o mundo:
o método Saeki.
Na cirurgia convencional, o coração está parado
e uma máquina de coração-pulmão é usada,
mas com o método de Saeki, a operação é realizada com o coração ainda batendo.
Isso reduz muito o tempo de operação,
reduzindo a carga sobre o paciente.
Dizem que isso é 100 vezes mais difícil que a técnica convencional.
Mesmo que o coração ainda esteja batendo
ele está fazendo parecer simples, não é?
É impressionante.
Sim?
Aqui está o solulato.
Chame Dr Saeki. - Imediatamente.
Não se preocupe, aqui está o gotejamento.
Está tudo bem, está tudo bem.
Com licença senhor.
Vida. - Sim?
OK.
Eles estão dizendo Miyazaki na sala privada teve uma dissecção aórtica.
Você foi programado para operá-lo amanhã, médico.
Miyazaki? Ele tinha algum tecido fraco. Levá-lo à sala de cirurgia 3.
Eu vou lá quando isso for concluído. - Você está fazendo a operação?
Esta cirurgia vai demorar mais de 3 horas. Você precisa de alguém como back-up?
Temos convidados de hoje. Eu não posso apressar isso.
Yokoyama, eu tenho isso, então você vai. Por favor, lidar com ele até eu chegar lá.
Sim senhor. Esta é uma operação importante para você, médico.
Deixe para mim. - Sim.
Ei, Kakitani. Tomar seu lugar como assistente. - Sim senhor.
Hayata, configurar um monitor de relé de sala de operação 3, e um intercomunicador.
Dr. Yokoyama é o meu preceptor.
Ele é principal aprendiz de Dr. Saeki,
e espera se tornar um professor associado próximo mandato.
Quarto de operação 3
Onde está a bomba? Você é lento!
Sera, ir e ajudar na sala de cirurgia 3.
Sim senhor.
Está ficando barulhento. É algo que acontece?
Nao há problema.
Por favor, assista a operação do Dr. Saeki com cuidado.
Com licença. - Você é lento, os moradores.
Desculpa. - Prepara-se o prótese vascular.
Vocês dois, coloque a câmera. - Sim senhor.
Ok, vamos conectar através de Dr Saeki.
Sim senhor. Com licença.
Esta preparado de 24 mm. - Você pode falar agora.
Operação Sala 1
Esta é Yokoyama. Como você pode ver,
ele está em parada circulatória.
Ah, por isso é uma dissecção aórtica, então.
Bisturi.
Dr. Saeki pode até realizar uma operação enquanto dá instruções para outra diferente ...
Ele é super-humano.
Olhe aqui
Então há uma gota na aorta ascendente.
Yokoyama, prepare-se para reparar a aorta ascendente. Sim, senhor.
Vou colocar as cordas artificiais para este paciente agora.
Eu vou deixar isso para você. - Sim, Senhor.
Pegue o interfone dele. - Sim. Com licença.
Mova o monitor. Volte o volume para cima. - OK.
Ok, aqui vem a parte difícil. Sim, senhor.
Sucção.
Não puxe tanto o Cooley. Sim, assim.
Ok, agora vamos consertar a aorta ascendente.
Obrigado por seu apoio. - Obrigado.
Ele está no PSVT.
PSVT: Taquicardia supraventricular paroxística
Administrar anti-arrítmicos. Devemos esperar?
Não entre em pânico.
Nós podemos continuar.
Mesmo com contrações cardíacas tão fortes, ele ainda está indo?
Não se preocupe.
Dr. Saeki não vai perder nem que seja 0,01 mm.
Ele é um cirurgião habilidoso.
0.01 mm?
Ele é completamente disciplinado.
O Dr. Saeki é a única pessoa no mundo que pode usar o método Saeki.
Ele é o único.
O Dr. Yokoyama ficará bem?
O Dr. Saeki deveria ter dito a ele o que fazer.
Você se importaria se eu saísse por um momento?
Substituição da aorta ascendente completa. Reduza o fluxo.
Sim, Senhor. Fluxo reduzido
Estou removendo o grampo.
O coração está batendo.
Precisamos de uma transfusão! - Traga muita solução salina e albumina.
Devemos parar o coração de novo?
Dr. Saeki disse para substituir a aorta ascendente, então não há problema.
Devemos ligar para ele?
Dr. Saeki está focado no reparo de cordas artificiais agora.
Não distraia ele. Apenas prepare-se para transfusão!
Você residente! Pegue o sangue para transfusão! - Sim, Senhor.
Sucção! Gaze, gaze!
Não há sangue lá! Ir para o departamento de transfusão.
4 pacotes de GVs. - 4 pacotes, entendi.
RBC: Glóbulos vermelhos
Miwa-chan,
preparar os ganchos Cooley.
ganchos Cooley?
Ah...
Ele está dormindo de novo?
Acorde...
Sala 3! - Consegui!
Sala de Operações 1, Dr Saeki.
Sala 3 ...
Rapidamente! Mais! Ah ...
Onde está vazando?
Onde é que a transfusão set?
É isso?
Pronto para transfusão. Aqui.
Não há nenhuma pressão arterial. Ele perdeu uma grande quantidade de volume.
Há muito sangue, eu não posso dizer onde ele está vindo!
Esta é paciente do Dr. Saeki! Se ele morrer ...
Eu sei disso!
Devemos chamá-lo depois de tudo?
Universidade Teika está aqui. Você quer que eles para nos ver como este?
Eu sinto Muito.
Mais de sucção.
Essa é a fibrilação ventricular.
Configure o desfibrilador DC. - Sim senhor.
Nekota?
O cano. Rapidamente!
Devemos chamar ... essa pessoa?
Ele não. - Mas...
Ele é a única pessoa que pode ajudar!
Você sabe o que vai acontecer se nós chamamos alguém como ele.
Ele?
O que quer dizer, alguém como ele?
Se você precisar de ajuda, ele ... - Cale a boca!
Fique fora disso, residente!
Nekota, é aqui que Cooley gancho.
Neko! Nós não precisamos de nada disso!
Hmph.
Tokai ...
Que o chamou? Foi você?
Vestido.
Ai sim.
Mover.
Por que está aqui, Tokai?
Nós não precisamos de você. Saia.
Por que você só reparar a aorta ascendente?
Bem? Por quê?
Dr Saeki disse isso.
Assim é que a ruptura base lá porque ele disse isso, também?
Que absurdo você está falando?
Você está dizendo que ele cometeu um erro?
Um grande erro.
Causada pelo monitor.
Ele só viu a aorta ascendente,
e esquecido este rasgo na base.
Ele tem razão. Não é na câmera.
Então é por isso que ele disse para reparar a aorta ascendente ...
O problema é o cirurgião que aceitou suas ordens sem questionar,
e continuou a operação sem verificar a base.
Mesmo se você queria “salvar a face”,
você continuou com este tratamento extravio e fez o dano muito pior.
Isto é o que acontece quando alguém segura o bisturi sem pensar sobre as coisas.
Eu vou resolver sua bagunça para 10 milhões de ienes.
Não seja ridículo.
Não fale bobagem! O que quer dizer, 10 milhões de ienes?
Escreva sua carta de demissão.
Eu vou resolver sua bagunça em troca de seu pagamento de indenização de 10 milhões de ienes.
Ele ainda está em fibrilação ventricular.
Eles estão correndo contra o tempo.
Médico...
Médico! - Eu sei!
Por favor me ajude...
Ok, eu vou reconstruir a base. forceps grampo.
Aqui.
Movê-lo. - Sim senhor.
eletrocautério. Preparar a prótese vascular. - Sim senhor.
Ok, reconstrução completa. A remoção do grampo.
O coração está batendo.
Ok, vamos seguir em frente.
Nós vamos fazer uma batida de coração reparo da valva mitral on-bomba. Óculos!
Sim senhor. - Você não está usando o método de Saeki, é você?
DeBakey e Cooley gancho. - Aqui.
você pode usar o método de Saeki? - Eu não sei.
Mas, para 10 milhões de ienes,
É melhor eu tentar.
Com licença. - Ok, aqui vamos nós.
“Apenas um no mundo” tornou-se “apenas dois”?
Tesouras.
Desligue a máquina coração-pulmão. - Sim senhor.
Pinça preta. - Sim senhor.
Pinça Preta?
É uma pinça hemostática especial que Dr Saeki sempre usa no final de uma operação.
É como um ritual.
Usando isso significa que a operação foi um sucesso.
Kitajima, diga a família do paciente.
Dr Saeki usou a Pinça Preta!
Ok, eu vou à sala de cirurgia 3.
Vou deixar a hemostase para você. - Sim senhor.
3 horas e 10 minutos.
Mais rápido do que o habitual. - Sim.
Ele é verdadeiramente um deus.
OK. Isso é 10 milhões.
Você pode fazer a hemostasia, não pode?
Mover.
Mudar in - Sim..
Tire-os. - Sim senhor.
2 horas e 50 minutos?
Tokai.
Bem, ele é realmente extremamente qualificado.
Eu não posso nem chegar perto.
Não nesse tipo de operação de vida ou morte ...
Diretor Moriya, vamos falar sobre o que outra coisa mais tarde.
Sim.
Então eu vou estar indo. - Obrigado.
Saeki é notavelmente especialistas.
Mas no final, ele é apenas um trabalhador regional.
O futuro da medicina no Japão não pode ser deixada para um homem como ele.
Estou confiando em você, Takashina.
Sim senhor.
Aviso de Reatribuição de pessoal As seguintes transferências foram anunciados hoje.
Foi o Dr. Yokoyama realmente transferido por causa dessa operação?
Oh, certo. Ele era o seu preceptor,
Yokoyama Tadashi (Cardiovascular Surgery Dept.) Universidade Tojo Medical School Hospital → Tojo Hospital Público Central
mas agora você tem Dr Tokai, em vez do Dr. Yokoyama.
Venha aqui. - Hã?
Sobre Dr Tokai ... - Sim?
Ele está na sala de volta. Ou melhor, ele vive lá.
É suposto ser uma sala de soneca, mas desde que o Dr. Tokai começou a usá-lo
é realmente mais como se fosse seu quarto.
Com licença.
Desculpe incomodá-lo.
O que é isso?
Tirando uma soneca? - Não.
Você estava na sala de cirurgia no outro dia, não estava?
Sim. - Eu sou Sera, um residente.
Hum, que tipo de pessoa é o Dr. Tokai?
Acho que é surpreendente que ele salvou esse paciente.
E ele usou o método de Saeki, não foi?
Ele ainda fez dinheiro com isso. - Você sair também?
pessoas incompetentes deve simplesmente morrer.
Dr Tokai, eu estou pedindo para você ... - Move.
Não, eu estou pedindo para você assumir o paciente do Dr. Yokoyama.
... Mover.
Dr Tokai é responsável por seu caso agora,
mas ele é um pouco ocupado hoje, então ele não será capaz de visitá-lo.
Oh ...
O primeiro paciente sob minha responsabilidade, Minagawa Taeko.
Seu marido faleceu já, e nenhum de sua família visitá-la.
Ela tem insuficiência mitral,
assim Dr Saeki estará operando sobre ela.
É o meu trabalho para se certificar de que ela está em condições superiores quando isso acontece.
Devemos fazer o teste em breve.
O dispositivo de teste é ali. - Certo.
Deixe-me arrumar isso, Sra Minagawa. - Hã?
Hum, o que é isso?
É o novo dispositivo de teste. - O que?
Dr Tokai disse para usar esta de agora em diante.
Por favor, me dê um minuto.
Só um minuto.
Você não sabe como usá-lo? - Não...
Não é bom...
Esse é o novo dispositivo de teste Dr Saeki trazido para o ensaio clínico.
Eles não dizer-lhe na entrega? - Não, eu juro.
Eu realmente não ouvi nada sobre isso.
Mesmo. E o paciente, mesmo me repreendeu.
Bem, você não teve sorte. - Sobre o Dr. Tokai,
aparentemente, todos os residentes ele aconselhou parou cedo.
Minhas condolencias.
Tojo University
Hospital
Sim, este é Sera.
Este relatório que escreveu sobre a operação no outro dia.
0 pontos. - O que?
Este diz que o Dr. Tokai substituído Dr. Yokoyama como o cirurgião,
e usado o método de Saeki.
Sim. - O que você está olhando?
O que? - Tudo o que fez foi estender o campo operatório
de modo que o Dr. Saeki poderia fazer a cirurgia.
Não é mesmo? - Isso é o que Nekota me disse.
Não há engano. - O que?
Consegui?
O método de Saeki é a mais recente técnica cirúrgica ea soberba da Universidade Tojo.
Há ainda um artigo sobre ele na prestigiosa revista Surgical Japão.
Mesmo um veterano como Dr. Yokoyama não poderia fazê-lo,
muito menos um novo funcionário como Tokai.
Isso não poderia acontecer.
Não -
não deve acontecer.
Por favor, reescrever isso.
Todos os tipos de coisas acontecem em um hospital universitário.
O Dr Tokai não escrever artigos,
então ele não pode ter sucesso em um hospital universitário. Em termos de sua posição,
ele é ainda mais baixa do que eu. - Mas...
Mas ele é qualificado. Melhor do que ninguém aqui.
Assim, durante as operações, não temos escolha a não ser segui-lo.
Mesmo Dr Saeki não entrar em seu caminho.
Como com esta operação. Sekikawa era originalmente o cirurgião,
mas o Dr. Tokai realmente fez a operação.
Ok, eu estou tendo essa pericárdio.
Eu não preciso de uma válvula protética. - Sim senhor.
Você não pretende usar a prótese valvular? Isso não é o que planejamos.
Eu só decidiu usar o pericárdio para uma plastia valvar aórtica.
Não basta decidir por si mesmo! - Nós podemos tratar este paciente com seus próprios tecidos,
mas você quer enfiar em algum corpo estranho, como uma válvula de prótese?
Oh.
Com licença. Você é o único responsável.
Você fazê-lo, então.
Não, por favor, continue. - Tesouras.
Todo mundo aqui parece-se com o Dr. Saeki.
Eles estão treinando todos desesperadamente todos os dias,
para que eles possam usar o método de Saeki um dia.
Mas nem uma única pessoa pode fazê-lo.
Quem pode aceitar que a baixa do ranking Dr Tokai poderia fazê-lo tão facilmente?
Um monte de médicos não deixaram o hospital por causa dele.
É verdade que a habilidade do Dr. Tokai ajuda os pacientes a viver,
mas mata médicos.
Esse homem é um demônio.
Isto é por causa do ego do Dr. Tokai de novo, não é?
Quero dizer, a transferência do Dr. Yokoyama. - Ele queria ir.
Ainda assim, você não pode negar a escassez de pessoal em cirurgia cardiovascular nos dias de hoje.
número de pacientes está aumentando, mas volume de negócios está ficando cada vez pior.
Então, eu gostaria que você convidar o médico para se juntar a sua equipe, Saeki.
O que você está planejando?
Esta é Minagawa Taeko. Ela está programado para a cirurgia da válvula mitral,
com o Dr. Saeki como cirurgião e Dr. Tokai como assistente.
Dr Kakitani será segundo assistente.
Por que você está falando tão vagamente? Não são estes documentos antecedência também slapdash?
Isto é para a cirurgia do Dr. Saeki, você sabe. - Eu sinto Muito.
É o bastante. Por favor, tenham Dr Kakitani refazer os documentos.
Você é o único que deve ser anunciando isso em primeiro lugar, não eu.
Esta operação seguinte será observado por Ikenaga Hideto, editor do Jornal cirúrgica.
Médicos publicar artigos em revistas médicas,
para que eles valorizam o chamado “fator de impacto”, um indicador de desempenho.
Isso dá ao Japão Surgical Journal, a revista médica japonesa mais influente, uma grande quantidade de energia,
e seu editor tem muita influência sobre quem é escolhido como presidente da Sociedade.
Incidentalmente, o Dr. Saeki actualmente tem um factor de impacto de 77,
e Dr. Nishizaki de é de 71,
assim Dr Saeki está levando 6 pontos.
Então, é esta parte da observação do processo de seleção cadeira?
Se for bem sucedido, o Dr. Saeki vai ter um monte mais votos.
Isso é tudo dos anúncios. Médico?
Finalmente, deixe-me apresentar o nosso novo professor.
Ele se juntou ao Departamento Cardiovascular University Medical School Tojo ontem. Entre.
Esta é Takashina, se juntar a nós na Universidade Teika.
Ele é um excelente médico que estudou medicina de ponta na América.
Uma vez que este hospital tem uma escassez de pessoal médico,
Diretor Moriya enviou-lo pessoalmente para nós.
Isso quer dizer que o Dr. Nishizaki pediu Director Moriya fazer isso?
Para criar uma posição para ele no Hospital Universitário Teika depois que ele se demite?
Mas por que trazer o médico do inimigo em nosso hospital?
Estou Takashina. Eu assisti a cirurgia do Dr. Saeki aqui há alguns dias,
e eu aprendi muito.
Em troca de que,
há algo que eu gostaria de apresentar a todos vocês.
É chamado de SNIPE.
É o mais recente dispositivo médico, desenvolvido nos Estados Unidos,
e ainda não foi usado no Japão.
É principalmente utilizado para cirurgia sem CEC válvula mitral.
Ele tem o mesmo objectivo que a cirurgia do Dr. Saeki, mas através de um processo completamente diferente.
Qualquer um pode fazer esta cirurgia, simplesmente pressionando um botão,
sem necessidade de qualquer habilidade cirúrgica.
O método de Saeki inovador desenvolvido pelo Dr. Saeki
torna possível para reparar a válvula mitral sem parar o coração
e reduz grandemente a duração da cirurgia.
Da mesma forma, o método SNIPE não pára o coração.
O dispositivo introduz um cateter através do ápice,
colocar directamente uma válvula protética através da válvula mitral danificado,
que leva cerca de 1/3, desde que o método de Saeki
e não requer o uso de uma máquina coração-pulmão.
Este método é a primeira vez na história da medicina japonesa.
Então, se nós usamos este SNIPE,
isso significa que o método de Saeki é desnecessário?
Para ser franco ... - Não fale bobagem!
Você está zombando Dr Saeki! - O método de Saeki é a melhor técnica!
Deixe-me perguntar isso. Como muitos médicos da Universidade de Tojo,
não - no mundo,
pode usar o método Saeki?
Está certo -
apenas um.
Qual é o ponto de uma técnica tão?
Por outro lado, qualquer pessoa pode usar a SNIPE.
Há um micro-sensor na ponta,
para que ele possa alinhar automaticamente com a parte afetada.
É verdade, o Dr. Saki se gaba de que ele não vai perder por até 0,01 milímetros, mas -
Isso porque o Dr. Saeki é o melhor cirurgião do mundo.
O SNIPE é 100 vezes mais preciso, com uma precisão de 0,0001 mm.
As pessoas têm os seus limites,
mas a tecnologia continua progredindo sempre.
Entendo, então esse é o seu objetivo.
Você quer usar o seu SNIPE para roubar todos os pacientes que vêm aqui procurando a Pinça Preta. É isso?
Dr Saeki, você pode salvar no máximo uma ou duas vidas por dia, certo?
Mas qualquer um pode usar o SNIPE.
As dezenas de milhares de pacientes que estão esperando sua vez para cirurgias do Dr. Saeki
será capaz de ter a cirurgia de imediato usando o SNIPE.
Não precisamos mais as “mãos de Deus”.
Oh ... mas por quê? Qual foi a razão?
Ela apenas diz que ela não quer a cirurgia. - Ah ...
O que deveríamos fazer? - Ele estava certo, todos os tipos de coisas acontecem em um hospital.
Ah, o que devemos fazer?
Quer dizer, mesmo se a operação salva-me,
Eu ainda vou estar sozinho.
Para continuar a viver assim ...
O que você está dizendo, a senhora Minagawa? Você é muito sortudo.
Há centenas de pacientes aqui agora
que querem Dr Saeki para operar sobre eles.
É isso mesmo, não é?
Sim. - Sim.
Mas e daí? Quero dizer...
não é bom.
Sra Minagawa? Sra Minagawa, o que está errado?
Sra Minagawa, você está bem? O que é isso?
Sra Minagawa? Doutor, me diga o que fazer.
Por favor, me diga o que fazer! - Certo.
Um ... dopamina dopa-, por favor. - Eu atendo.
E obter Dr Tokai! - Sim senhor!
Não, quero dizer Dr Kakitani, por favor! - Dr Kakitani é no ambulatório.
Então qualquer médico está no comando. - É você!
Seus níveis estão caindo. Ela está em choque. Médico. Médico?
É isso, entubar, entubar! Entubar ela! - Sim senhor.
Continue.
Mover. Eu vou fazer isso.
Ok, é no. Ambu saco. - Sim senhor.
Assumir, de forma rápida. - Sim senhor.
Configure o ultra-som. - Sim senhor.
Desinfetante. Coloque as cortinas.
Dá-me a agulha.
A pressão arterial está de volta.
Pedir uma tomografia computadorizada. - Sim senhor.
Vou deixar o resto para você. - OK.
Você fez bem. Se esse paciente tinha morrido,
seria mais para a Universidade de Tojo.
Você está realmente me ajudando muito.
Que o funcionamento da válvula mitral também ...
Você fez isso para impedi-los de me incomodar?
Eu não esperava que você ia mesmo ter sucesso no método de Saeki.
Hã? Do que você está falando?
Ha. Bem, tanto faz.
Há apenas uma pessoa no mundo que pode usar o Pean preto.
Eu imaginava que tantas vezes quando eu era criança.
Tornando-se um médico, sendo confrontado com esse tipo de situação,
Eu não entraria em pânico, eu salvar apenas friamente a vida de alguém.
Ah ... Eu sonhei com isso mais e mais.
Eu finalmente tornou-se um médico, mas ...
É o mesmo para mim.
Não é bom...
Assim como disse a senhora deputada Minagawa.
Por que são as suas cortinas abertas?
Hã?
Na verdade, a Sra Minagawa sempre teve los assim. Não apenas hoje.
Não é bom...
Nome do paciente: Minagawa Taeko
Mãe
O que é isso, mãe?
Oh, você finalmente respondeu. Você conseguiu que o arroz?
Sim, eu estou comendo todos os dias. Eu nunca vou terminar este!
Não há ninguém que vai comê-lo com você?
Infelizmente, eu ainda estou comendo sozinho.
Que patético. Você é um médico,
assim que você deve sempre ter 5 ou 6 mulheres em movimento.
Por que você mesmo se tornar um médico, afinal? - É por isso que você ligou?
Se assim for, eu vou desligar. - Oh espere.
Como é o Dr. Saeki?
Seu pai ficaria feliz também.
Seu filho que trabalham no mesmo hospital,
Pai: Tokai Ichiro
trabalhando com os médicos, ele estudou com.
Trabalhar duro por causa de seu pai, também.
Sim.
Vou enviar-lhe mais arroz. Tchau!
Espera espera!
Então, eu ainda estou vivo, né?
Dr. Will?
Ei, Sra Minagawa. Venha aqui.
Lá.
Você foi olhando para ver quando isso secou-up da flor da vontade árvore, não é?
Manter as cortinas abertas durante todo o dia e toda a noite.
Aquela árvore floresceu pela primeira vez no ano em que nasci.
Você nasceu aqui também, Sra Minagawa?
Havia uma casa onde esses apartamentos são.
Entendo. - Eu vivi lá até que eu me casei.
Assim que a árvore de cereja e eu vivia através da Showa e Heisei eras juntos.
Floresceu no ano passado, mas este ano ...
nós dois estamos no fim das nossas vidas.
Eu fui de olhar para ele mais cedo,
e seus botões estavam crescendo.
É murcha,
mas está tentando o seu melhor para florescer este ano também.
Então, por favor, espere um pouco mais.
Ele vai certamente florescer este ano também.
É melhor eu vê-lo em seguida.
Quando floresce corretamente.
Sim.
Eu deveria tentar o meu melhor também.
Este paciente teve um episódio de choque. cirurgia de peito aberto seria perigoso para ela agora.
Do que você está falando?
Editor de Ikenaga da Revista Surgical Japão também está aqui.
Se cancelar, não só vai ficar mal para a seleção cadeira Society,
mas ele não vai mesmo pareça mais adequada para gerir os doentes de Tojo.
não devemos mudar para um paciente diferente, então? - Não podemos fazer isso.
Nós já enviado Ikenaga os detalhes deste paciente.
Mas se o paciente morre, vamos perder tudo.
Claro, será difícil utilizar o método de Saeki sob estas circunstâncias.
Mas mesmo que adiar isso, o paciente só vai ficar mais fraca.
Então teremos escolha a não ser desistir de tratamento cirúrgico para ela.
Parece que você tem um grande problema.
Takashina tem uma sugestão sobre a cirurgia de Minagawa Taeko.
Em vez do método Saeki, o que sobre o uso do SNIPE para esta operação?
cirurgia de peito aberto como o método de Saeki seria um fardo para o paciente.
Mas a SNIPE requer apenas um de 4 cm da incisão.
O SNIPE é realmente ideal para este caso.
Mas a SNIPE não foi aprovado pelo Ministério da Saúde, no entanto, foi? Isso precisa ser resolvido antes da operação.
Se a comissão de ética do hospital universitário aprova-lo, então ele deve estar bem.
E o Dr. Saeki é chefe do comitê de ética.
Você está aproveitando os nossos problemas para usar Universidade Tojo como um local de teste para a SNIPE!
Se você tem um problema com ele, devemos cancelar a operação por completo?
Não, isso é ...
Precisamos pensar sobre as nossas prioridades.
Seja teimoso, cancelar a operação e salvar a face para a Universidade de Tojo,
ou priorizar a vida do paciente e usar o SNIPE
para uma nova conquista, real.
Você estará jogando fora o método de Saeki,
mas o melhor e única maneira de superar esse problema é a SNIPE.
Na verdade, você deve estar implorando por minha ajuda.
Implorando? - Mas se você pensar nisso como
Universidade Tojo sendo o primeiro lugar no Japão para anunciar esta nova técnica,
não devemos ficar feliz com isso?
Nós tínhamos acabado de ser empréstimos técnica de Teika.
E se alguém que não seja Dr Saeki realiza cirurgia de válvula mitral aqui ...
Nós podemos mudar as regras se precisarmos.
Esse é o meu lema.
Não podemos perder uma vida, porque nós estamos presos seguindo as regras.
Acho que devemos aceitar a sugestão do Dr. Takashina.
Eu sei o que é a minha prioridade:
o paciente.
Mas, por causa da Universidade de Tojo,
esta operação absolutamente não pode falhar.
Tokai e eu seremos os assistentes.
Não seja estúpido! Esqueça Tokai, mas você, Dr Saeki?
Por mim tudo bem. Esta cirurgia não precisa de assistentes, de qualquer maneira.
É apenas no caso. Ok, Tokai?
Se você disser que sim, senhor.
Mas posso dizer uma coisa?
Se eu tiver que assumir no meio desta operação,
Eu quero que ele escrever sua carta de demissão, mas ...
Tudo bem?
Bem?
Isso é bom. Mas se eu tiver sucesso,
então você vai apresentar a sua própria carta de demissão, o Dr. Tokai.
Por causa deste hospital.
Pelo que ouvi,
você é o maior incômodo para a equipe médica aqui.
Certifique-se de virar-se para a operação.
Em resumo, a operação padrão leva 4 horas,
mas este método leva menos de uma hora.
Ele também reduz drasticamente a carga sobre o seu corpo.
Oh. - Se você concordar,
por favor assine aqui.
Ah... Dr Sera.
Sim?
Eu gostaria de ouvir a sua opinião.
Oh não, eu ...
Responder-lhe, Doutor Sera.
EU...
Eu acho que você deve fazê-lo.
Está bem.
Tudo bem?
Foi que realmente bem?
O que você acha, Dr. Tokai?
Médico? Médico?
Pare com isso, por favor, diga alguma coisa!
Ela é sua paciente.
Ela é sua paciente! - Eu vou mudar.
OK.
Oh, você é um médico residente?
Sim. - Meu nome é Kinoshita.
coordenador ensaio clínico?
O que você achou do testador genética?
O dispositivo de teste de antes?
Clínica Coordenador de teste Um mediador que encontra médicos e pacientes para testar drogas recentemente desenvolvidas ou dispositivos médicos em ensaios clínicos.
Sim. - Ah ...
Bem, eu estava um pouco confuso no início, mas eu cheguei lá de alguma forma.
Obrigado por sua cooperação.
De modo nenhum. O que você vai fazer depois disso?
Temos uma reunião do grupo de estudo. - Um grupo de estudo?
Um, excuse me.
Não estamos apenas comer comida francesa?
Que tipo de grupo de estudo é isso?
Este bisturi laser foi desenvolvido pela Daiichi Juuko.
Ele tem um novo anexo de laser de CO2,
pelo que a sua capacidade de corte é a um nível diferente.
Curtiu isso.
Sim. Bem, eu vou escolher algumas pessoas para você. - Obrigado como sempre.
Você sempre aceitar este tipo de comer e beber?
É um grupo de estudo. - O que quer dizer, você vai “escolher” os pacientes?
Eles não são objetos.
Eles são objetos.
Você...
Você não tem um coração?
Se você tem um coração, você pode salvar vidas?
Um médico qualificado pode sair com qualquer coisa.
É como Dr Takashina disse.
Pessoas como você não deve ser médicos.
Estou indo embora.
Agora, a questão real. - Sim.
Há algo que eu gostaria que você olhar.
E assim chegamos ao dia da operação que afetaria destino de muitas pessoas.
OK.
Oh--
Porque é que o Dr. Nishizaki aqui?
Aparentemente editor Ikenaga repente sugeriu que ele deve se juntar a nós.
Vamos lá ... pegar!
Esta é Minagawa Taeko. Aqui.
Dr Tokai! Dr Tokai!
Dr Tokai!
não é Dr Saeki fazer o procedimento?
Aparentemente eles estão mostrando uma nova técnica.
São todos os atores em posição?
Vamos desvendar o SNIPE.
SNIPE?
Eu sou grato por estar em um estágio tão incomparável.
A cirurgia é a cirurgia. Não há nenhuma diferença.
A propósito, eu não vejo o Dr. Tokai.
Sera! Onde está o Dr. Tokai?
Eu não posso encontrá-lo. Eu não posso entrar em contato com ele também.
Tsk ...
Eu sinto Muito. Tokai não está aqui.
É hora, então Kakitani irá ajudá-lo.
Ele é um incômodo até o fim.
Não importa se ele está aqui ou não.
Agora, vamos começar caso número 847,
SNIPE sem CEC reparação da válvula mitral.
Dr Sera. Dr Tokai não estava na ala também.
Vou procurar a sala de descanso mais uma vez.
É verdade. Os assistentes nem sequer sair das asas.
Nesse caso, por favor, ir e tomar uma xícara de chá.
Obrigado.
Oh! Você já viu o Dr. Tokai?
Não, ele não estava lá. - Você olhou adequadamente?
Hã? - O sofá.
Sofá?
Dr Tokai! Dr Tokai!
O que você está fazendo? A operação começou! - Não grite.
Você tem medo que você vai perder a sua aposta com o Dr. Takashina? - Hã?
Que você está fugindo? Vamos. Vamos.
O que é isso?
Enviando para a impressora ...
Onde você vai? - Mover.
Neko-chan! Dê a esse print-out com o Dr. Kurosaki. - OK.
E não mencionar o meu nome. - Sim senhor.
Finalmente, é hora. O SNIPE.
Dr Nishizaki, eu estou começando.
É que a SNIPE?
É algo meu aprendiz trazido de volta da América.
Este entrou no consultório médico. - O que é isso?
Dr Tokai-se pressa,
O SNIPE entrou no ápice.
O SNIPE passou através do ventrículo esquerdo.
O SNIPE está prestes a atingir a válvula mitral.
Esta é Kurosaki. você pode parar a operação por um momento?
O que é isso?
Acabei de receber um novo documento sobre a SNIPE.
É inédito, mas ele diz que durante as operações Snipe na América
houve muitos casos de acidentes,
incluindo casos fatais.
Com licença. Doutor, aqui está.
Nós não ouvir sobre isso!
Dr Takashina, que você manteve deliberadamente essas informações de nós e nossos pacientes?
O que é isso? - É verdade que alguns acidentes aconteceu.
Você já fez sua pesquisa.
Quem te deu esta informação?
Tokai.
Desculpe estou atrasado.
Eu vejo, assim que esta era a sua obra.
Enfermeira. - Life.
Sim.
Então, por que você está aqui agora? Já terminou.
Vou levar este paciente daqui. Você pode tirar o seu brinquedo e sair.
Este paciente não tem resistência à esquerda. Se pararmos agora, ela vai morrer.
O médico e vou continuar a cirurgia, então ainda temos tempo.
Você não está começando o método de Saeki agora?
O SNIPE seria mais seguro. - Essa coisa mata pessoas.
Esta técnica irá salvar dezenas de milhares de vidas no futuro.
Eu não estou falando sobre o futuro, eu estou falando agora!
Apenas o SNIPE pode salvar a vida deste paciente!
O SNIPE vai certamente funcionar. Estou confiante de que.
Vamos continuar a operação.
Use o SNIPE. Tokai, Dr Takashina está no comando aqui.
Eu vou assumir a responsabilidade por tudo.
Você, aumente o som. - Sim senhor.
Vamos retomar.
Médico!
Está feito.
E uma nova era começou.
Dr Nishizaki, conseguimos.
Com licença.
Dr Tokai, você conseguiu esse documento SNIPE
a partir desse coordenador nos encontramos ontem?
É por isso que você se encontrou com ela na noite passada, não é?
Um...
Você está realmente deixando o hospital?
Por que eu deveria? - O que?
Ele é o único sair.
Do que você está falando?
O SNIPE conseguiu, não foi?
Você é o único que perdeu a aposta.
Veremos.
Você está acordado? A cirurgia correu sem problemas.
Foi um sucesso.
Agora você pode descansar sem se preocupar mais--
Ah ... Onde está o Dr. Sera?
Será?
O que você quer dizer?
Essa velha senhora vai morrer em breve.
O que? Por quê?
O que está errado, Sra Minagawa? - Dói aqui.
Aonde dói? - Aqui!
Por quê?
O que quer dizer, ela vai morrer? - Não grite.
Mas o que você quer dizer, ela vai morrer ?! - Saia do caminho.
Aqui.
Um amador como você provavelmente não pode dizer,
mas Takashina configurar isso.
Dr Sera! Médico! - Aí está.
Dr Sera, que está aqui? - Sim!
Dr Sera? - Estou aqui!
Por favor, venha rapidamente. Sra Minagawa, de repente piorou.
OK. - Entrar em contato com a sala de cirurgia.
Sim senhor.
Sra Minagawa! - É dor pós-operatória apenas normal.
Eu só lhe deu um analgésico.
Sra Minagawa! - Dr Sera ...
Sra Minagawa, você está bem? - Dói, médico ...
Sra Minagawa, fazer o seu melhor. Sra Minagawa?
Sra Minagawa!
Dr. Will ...
O que é isso? - A tomografia computadorizada abdominal a partir de quando ela foi internada.
Sra Minagawa ... - Um aneurisma?
Sua artéria esplênica pode romper e-- - Ela já tem.
Há uma grande hemorragia em seu abdômen.
Sra Minagawa ...
Entrar em contato com Dr Saeki. - Sim senhor.
Sra Minagawa ... - Por que ela está hemorragia?
A cirurgia deveria ter ido perfeitamente.
Por seu coração, sim.
Você não olha para qualquer outra coisa, no entanto.
Se você acabou de colocar uma nova válvula sobre a válvula velho desonesto,
e melhorar instantaneamente sua circulação, você deveria saber que poderia causar danos em outros lugares.
É por isso que eu parei de você.
Houve um caso fatal semelhante a este.
Você verificou-lo, não é?
Antes da cirurgia,
Você verificou CT desta mulher varredura corretamente, não é?
Você disse que ela estaria bem se você colocar na nova válvula, não é?
Se você matou essa mulher, você deve morrer.
Entendo. Mas ela é sua paciente.
Vou deixar isso para você.
Há algum problema?
Está bem.
Sra Minagawa, pendurar lá. Está bem. Por favor, continue tentando!
Faça o seu melhor.
Aqui está ela. - Sim senhor.
Ok, vamos levá-la. 1, 2, 3.
Estamos fazendo uma artéria esplênica correção de aneurisma de emergência.
Como está a sua pressão arterial? - Foi a 60 agora.
Traga o desinfetante mais rapidamente. E cortinas.
eletrocautério. - Aqui.
Ela está sangrando mais do que o esperado. Sucção! Gaze, gaze.
Vamos fazer outra transfusão! - Sim senhor.
Transfusão! Gaze! - Sim senhor.
Traga mais gaze!
Caramba, ela está sangrando muito.
Gaze, gaze. - Aqui.
Pronto para transfusão.
Não é bom.
Gaze, gaze.
A pressão arterial é a 50.
4-0! Aqui.
Médico.
Médico!
você vai escrever uma carta de demissão?
Eu vou ajudar em troca de sua indenização.
Pare de brincar. Este não é o momento!
Você sabe o que está acontecendo? Há muito sangue! Eu não posso ver onde o dano é!
Se não podemos parar o sangramento, ela vai morrer!
Em seguida, fazê-lo sozinho!
Droga.
Gaze.
Quanto devo pagar?
Quanto devo pagar para você para salvá-la?
Ela é minha paciente.
Ela estava ansioso para ver as flores de cerejeira.
Ela concordou com a cirurgia, porque ela confiava em mim.
Assim como um médico, eu tenho que salvá-la.
Mas...
Mas eu...
Mesmo que eu sou um médico, não posso fazer nada.
Eu não posso suportar isso, mas você é o único que pode.
Se você salvá-la por dinheiro, então eu vou te pagar.
Então, por favor, salvá-la! Eu estou te implorando!
Por favor! Por favor!
Por favor!
Não há tempo. Você vai ter que ajudar.
Ele não tem nenhuma experiência com a cirurgia.
Eu vou fazer isso. - Lave suas mãos. Rapidamente.
Sim senhor.
Entendo. Então Tokai está fazendo a operação.
Compreendo.
Eu sinto Muito.
Sucção! Sucção! Se apresse! - A pressão arterial é a 50.
Trazer uma agulha grande. - 26 mm.
Empurre-o. Mais de sucção. - Sim senhor.
Tesouras. -Aqui. Mover! -Aqui está o jogador de 26 mm.
A pressão arterial é 49. Ele está caindo.
Eu não posso dizer onde o sangue está vindo.
Quando isso acontece, você deve puxá-lo para fora.
Segure isso. - O que?
Segurá-la! - Sim senhor!
Rapidamente!
Agulha. - Aqui.
Tesouras. - Aqui.
Ok, eu parei o sangramento. - A pressão sanguínea está a recuperar.
60. 70.
Cem milhões.
O que?
Até terminar de pagá-lo fora,
passar a vida inteira trabalhando aqui para mim.
Universidade Tojo Hospital Edifício Velho
Nome do paciente: Minagawa Taeko
O aneurisma da artéria esplênica.
Você sabia sobre isso, não é?
Você deixa Takashina fazer a operação SNIPE mesmo que você sabia.
Você previu que muito à frente.
Pelo menos isso deve manter Takashina tranquila para agora.
Bom trabalho, Tokai.
Você realmente está me ajudando muito.
Nome: Iinuma Tatsuji Parte trabalhada: Peito
Médico Assistente: Tokai Ichiro
Ajude a melhorar esta tradução, acesse https://goo.gl/GLB4fB
Tradução por Riida-Chan